oke sekalian saja update informasi untuk claude.md
jadi begini, 
1. ya ini development, ketika pindah production memang akan di pisah. saya juga akan membuat
pyproject per service dan akan tetap menggunakan poetry sebagai package management
2. shared modules sebetulnya nanti saya hanya isikan konfigurasi untuk logging, enkripsi dan dekripsi saja sih
rencana saya adalah membuat module enkrip dekrip (saya tetap gunakan argon2 di beberapa tempat) untuk beberapa case
internal.
3. database, ya saya akan pisahkan database perservice itu tenang saja hanya saja 3 folder/service saat ini berhubungan dengan
user management, jadi menurut saya untuk 3 folder ini bisa shared database(karna sama sama user managementr)
4. interservice komunikasi (selain 3 main app ini) akan gunakan grpc, namun untuk 3 app ini akan gunakan function calling saja.
5. testing akan di lakukan dan di berikan treatment perservice


----update---
1. oke pertama saya lupa mention satu hal, saya lupa saya sudah update projectstructures
silahkan anda update juga untuk claude.md
2. saya akan gunakan aturan, ini untuk frontend dan backend
- nama folder pascal-case
- nama file camelcase
- nama function camelcase
3. untuk file akan di labeli di belakangnya
-misal untuk sebuah interface akan di berikan sufix *Interface example : UserInterface.py|UserInterface.tsx
4. oke encrypt dan decrypt akan gunakan RUST saya ingin module internal encrypt decrypt yang akan di simpan di shared/ yang ada di root. sehingga semua service bisa gunakan ini
5. sudah saya katakan , modular monolith hanya untuk 3 main app, sedangkan untuk app yang lain akan gunakan rest. ini hanya environtment development saja
tambah keterangan di calude.md agar tidak melakukan modular monolith untuk selain 3 main app yang berkaitan dengan user management
6. oke update, karna disini saya akan gunakan sqlmodel, jadi di domain saya akan gunakan sqlmodel, jadi untuk model akan gunakan sqlmodel yang sama agar tidak terjadi boilerplate
7. redis untuk temporary data bro, cache, session, dan juga pub/sub dan ini shared
8. aku belum bikin grpc nya masih gatau caranya
